Добавил IncomePerMonth в Clients
Добавил RequiredIncome в Services
Добавил в AccountCreatorId в Clients
соответственно добавил связь AccountCreatorId-WorkerID
как работают кредиты и вклады: 
раз в месяц Total умножается на (100 + ставка/12/100) (например у нас есть 1000 рублей под 12 процентов в год, через месяц мы получаем 1000 * (100 + (12/12/100) = 1000 * 1.01 = 1010, увеличение на 1 процент)

к AccumulatedInterest прибавляется total * ставка/12/100 - то есть чисто добавленные проценты. Смысл этого поля в том чтобы хранить общее количество денег которые банк либо получил либо потерял со вклада или кредита. Узнать это используя только total и процентную ставку проблематично т.к. total постоянно изменяется (edited)
изменил 3 запроса
убрал 1 запрос
добавил 4 запроса